***하늘별***
clickally@hotmail.com 212th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있는
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
모두 들어봐!
큰 일이 생겨버렸어!
이걸 봐라!
갓맥스와 울트라 레이커가
다이노 가이스터한테 잡혀버린 거야!
게다가 나 대신
토쿠다 아저씨까지 끌려가 버렸어!
엑스카이저!
이대로라면 가이노 가이스터는
지구를 엉망진창으로 만들고 말거야!
第48話 本當の寶物 1991/1/26
第48話 진정한 보물(최종회)
엑스카이저, 문 좀 열어봐
위험하다, 코우타!
토쿠다 아저씨는 나대신 납치되신 거야
그러니까 더욱이 코우타 너를
위험한 곳으로 데려갈 수 없는 거다
엑스카이저!
돕게 해줘!
나도 분명히 도울 일이 있을 거야!
하지만...
어쨌든 빨리
토쿠다 아저씨를 구하러 가야하잖아!
게다가 갓맥스하고
울트라 레이커도 있고..
알았다!
하지만 위험한 일은 하지 마라
응!
열어줘요!
여기서 나가게 해달라구요!
설마 이거 감옥은 아니겠지?
설마~!
토쿠다 오사무 29세!
자식도 없이 여기서 죽는단 말인가~
싫어~
이런 데서 죽고 싶지 않아~
누가 좀~~?
살았다!
누구신지 모르지만
정말 감사합니...~
뭐..뭐야, 이 녀석은!
다이노 가이스터님!
그 꼬마가 아닌데요?
뭐야?
사...살려주세요...
어디서 본 얼굴 녀석인데..
그러고 보니...
언젠가 도망간 그 돌팔이 의사 조수 아니었냐?
천만에 말씀이십니다!
저는 여러분들을 처음 뵙습니다, 그럼요!
거짓말 하지마!
내가 확실히 기억하고 있다!
네 놈들 때문에
지난 번 기지가 박살이 났거든!
짓뭉개 주지!
멈춰라!
다이노 가이스터님!
이 녀석이 우리 아지트에
엑스카이저 녀석을 불렀었다구요!
그렇다면 그 꼬마가 아니어도
엑스카이저는 이곳에
나타날 거라는 말이 된다!
정말 그렇군요!
안오는데?
멍청하긴!
아무 단서도 없이 무슨 수로 찾아와?
엑스카이저가 와?
날 구하러?
내가 그렇게 유명한 사람이었나?
다이노 가이스터님!
그러면 이곳에 함정을 파는 게..
바로 그거다!
토쿠다 아저씨 목소리 들려?
살려줘요~~~
아, 이쪽 방향이다!
토쿠다씨의 목소리를 인식했다!
틀림없다!
그만해~~~
크게 해!
재미있어 하는 건 알겠지만
아직 죽이지는 마라!
죽을래..이제 죽을 거니까 그만해..
아직 안죽어!
왔군!
엑스카이저!
저항도 할 수 없는 인간을 괴롭히다니!
抵抗もできない人間をいたぶるとは!
오늘이야말로 네녀석들과 결판을 내겠다!
今日こそ貴樣達と決着をつけてやる!
그런 소리 지껄이는 것도
오늘이 마지막이다!
チェ-ンジ!
체인지!
ダイノガイスト
다이노 가이스터!
이 놈!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Super Huge union Great Exkaiser
超巨大合體 グレ-トエクスカイザ-
초거대합체 그레이트 엑스카이저!
지금 구해주겠소!
걸려들었군!
오지말아요, 엑스카이저!
이 장치는 함정입니다!
됐다!
헷, 운도 좋은 놈이구만!
썬더 가자!
Two-body union PteDa -
二體合體プテダ-
이체합체 프테다!
우리도 합체다!
Two-body union HoMa -
二體合體ホ-マ-
이체합체 호마!
받아라!
이런!
움직일 수 없을 거다!
그레이트 엑스카이저!
비겁하다!
네 놈의 마지막이다!
이러다간 엑스카이저가!
좋아!
코우타!
갓맥스! 울트라 레이커!
기다려줘!
저거다!
그 목을 베어주지!
코우타!
구해줬구나!
낭패다!
도망갔다!
지금이다!
어? 코우타!
토쿠다 아저씨!
이놈! 저 꼬마가!
비켜!
아~ 죽는 줄 알았네!
엑스카이저, 고맙습니다!
-어서 안전한 장소로 피해라!
-응!
아, 맞다!
이런 때를 위해서 겨울 보너스로
이 카메라를 샀던 거였지!
토쿠다 아저씨!
돌아가면 위험해요!
세기의 특종을 찍어올테니까
잘 보고 있어라!
토쿠다 아저씨!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
간다, 다이노 가이스터!
시건방진!
최고의 셔터 챤스!
받아봐라, 다이노 가이스터!
다이노 가이스터!
이제 포기해라!
이놈!
-재수없는 자식!
-이번에야 말로 이걸로!
엑스카이저, 위험해!
기다리게 했다, 그레이트 엑스카이저!
갓맥스!
이 자식!
이 녀석들은 우리한테 맡겨라!
갓맥스!
울트라 레이커!
이-놈-들-!
-젠장, 놔!
-잡았다, 이 꼬마 녀석!
코우타!
이런!
이 별에서의 마지막 기념품이다!
코우타!
갓맥스! 울트라 레이커!
뒷 일을 맡기겠다!
음!
코우타!
최종회입니다*^^*
Exkaiser
***하늘별***
언제나 행복하시길 빕니다
Exkaiser
clickally@hotmail.com
놓치지 않는다, 다이노 가이스터!
이 놈!
이 꼬마가 찌그러 지는 걸 보고 싶지 않다면
무기를 버려!
네가 그렇게까지 할 정도로
이 꼬마가 소중한 거냐?
소중한 건 코우타 하나만이 아니다!
大事なのはコウタだけではない!
이 우주에 사는 모든 생명들이 소중한 거다!
この宇宙に生きるすべての命が大事なのだ!
이 하찮은 지구인의 생명을 지키기 위해
자신은 어떻게 돼도 상관없다는 거냐?
아무리 작아도 생명은 보물이다!
どんなに小さくても命は寶だ!
비록 그것이 네 놈같은
たとえそれが貴樣ような
악당의 목숨일지라도!
惡黨の命であってもだ!
재미있는 소리을 지껄이는군!
그렇다면 네 놈의
소중한 목숨을 빼앗아 주겠다!
아니!
엑스카이저!
그렇게는 안돼!
Dark Thunder Storm!
ダ-ク サンダ- スト-ム!
다크 썬더 스톰!
Dragon jet
ドラゴンジェット
드래곤 제트!
받아라!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
Dino Twin Blade!
ダイノツインブレ-ド!
다이노 트윈 블레이드!
받아라!
이놈, 엑스카이저!
마지막이다, 다이노 가이스터!
천만에!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
Dark Thunder Inferno!
ダ-クサンダ-インフェルノ!
다크 썬더 인페르노(지옥)!
단칼에
一思いに
죽여라!
殺せ!
그럴 순 없다!
우주 형법에 의해 너를 체포한다!
宇宙刑法により貴樣を逮捕する!
할 수 있겠나?
서라!
엑스카이저!
네 생각대로 되진 않을거다!
안돼!
태양의 인력권에 들어섰다!
다이노 가이스터!
생명이 보물이라고?
命が寶だと?
그렇다면!
ならば!
이 목숨!
俺樣の命!
네 놈 손에 넘길 수는 없지!
貴樣の手に渡してなるものか!
다이노 가이스터!
젠장! 내보내줘!
-난 아무 잘못 없다니까요(상인)
-이제 나쁜 짓 안할테니까 용서해 주세요(아마)
니들이 멍청하니까 이 꼴이 됐잖아!
뭐야?
좁아~
시끄러운 녀석들이구만!
엑스카이저!
코우타!
토쿠다 아저씨!
무사했구나!
다행이다!
마침내 임무가 끝났다
그렇지!
특종도 잔뜩 찍어놨고
기념 사진이나 한장!
어?
너무 커서 프레임안에 안들어 오네!
자, 여러분 움직이지 마세요!
좋아요, 찍습니다!
토쿠다 아저씨!
괘..괜찮아..
카메라는 안망가졌으니까..
정말이지!
코우타!
어?
다들 갔어?
아니다
곧 돌아올거다
가는 거야?
지금까지 많은 도움을 받았다
정말 고마웠다
엑스카이저..
가지마!
그건 안될 말이다
나에게는 아직
다음 임무가 기다리고 있다
하지만..
나도 헤어지는 건 괴롭다
私も別れるのはつらい
너는
君は
나의 소중한 친구이니까
私の大事な友達だから
그러면!
그러면 왜!
코우타!
우리를 잊지 마라!
스카이 맥스·나카무라 다이키中村大樹
스카이 맥스!
기회가 되면 코우타 너도
내 동생들하고 놀게 해 주고 싶구나
드릴 맥스·시오야 코조.鹽屋浩三
드릴 맥스!
꼬마! 많은 일이 벌어 졌었지만 재밌었다
대쉬 맥스·호시노 미츠아키星野充昭
대쉬 맥스!
지구에서 좋은 추억이 생겼다
블루/울트라 레이커·키쿠치 마사미菊池正美
확실히 신칸센은 흥미로운 기차였다!
그린 레이커·쿠사오 다케시草尾毅
블루 레이커!
그린 레이커!
엑스카이저!
이제 가자!
코우타!
엑스카이저 · 하야미 쇼 速水 將
이제 헤어질 시간이다
아무튼 이 별은 보물이 많은 별이었다
그래!
별난 보물도 상당히 많았지?
난 엑스카이저와 모두를 만난게
ボクはエクスカイザ-達に會えたのが
최고의 보물이었어!
一番の寶だったよ!
나도 그렇다
건강해라, 코우타!
엑스카이저!
또..
만날 수 있어?
아니..
그건 약속할 수 없다
하지만..
나는 우주의 어느 곳에 있든
私は宇宙のどこにいようとも
언제나 너를 지켜보고 있다
いつも君を見守っている
너의 마음 속에 언제나 내가 있다는 것을
君の心の中にいつも私がいることを
잊지 말아주길 바란다
忘れないでほしい
그럼 꼬마!
누나한테 안부인사 전해라!
코우타! 잘 있어라!
엑스카이저 · 하야미 쇼 速水 將
안녕-----!
지구에 평화가 돌아오다
다이노 가이스터 마침에 해치우다!
지구에 평화가 돌아오다!
호시카와 진이치·니시무라 토모미치.西村知道
아, 토쿠다! 해냈구만!
실력입니다!
기자 생활 최초의 대특종이야!
많이 들게! 많이!
여기 더 가져왔어요!
토쿠다 아저씨도 싸게 넘어가시네요
호시카와 후우코·코우지로 치에.神代知衣
해초무침이 상이라니!
아냐~ 너무 그렇게 띄우지마 후우코~
토쿠다 오사무·야마데라 코우이치.山寺宏一
어머~ 코우타는?
코우타, 왜 그러니?
아무 일도..
왠지 소중한 친구랑 헤어진 얼굴이네?
호시카와 요코·사토우 아이.さとうあい
어떤 친구와 헤어졌는지는 모르지만
코우타에겐 아빠와 누나가 있잖니?
엄마한테도 코우타는 소중한 아들란다
언제가는 헤어졌던 친구도 돌아 올거야
어서 아침 먹고 기운내자!
안그러면 다들 걱정할거야
코토미도! 타쿠미도!
타쿠미 데려다 줘서 고마워!
아, 코토미!
카네아리 타쿠미·모리타 치아키.森田千明
학교에 같이 가는 거 아니었어?
코우타, 안녕!
츠키야마 코토미·요코야마 치사.橫山智佐
무슨 일 있었어?
아무 일도 아냐
그럼 빨리 학교 가자!
잠깐만 기다려!
호시카와 코우타·와타나베 쿠미코.渡邊久美子
아침 먹고 힘 좀 내고 올게!
나는 우주의 어느 곳에 있든
私は宇宙のどこにいようとも
언제나 너를 지켜보고 있다
いつも君を見守っている
너의 마음 속에 언제나 내가 있다는 것을
君の心の中にいつも私がいることを
잊지 말아주길 바란다
忘れないでほしい
코우타!
고마워!
엑스카이저!
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 실어와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야